Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Imports TMX or JSON files into the translation memory
ja: TMX または JSON ファイルを翻訳メモリにインポート
zh_hans: 将 TMX 或 JSON 文件导入翻译记忆库
zh_hant: 將 TMX 或 JSON 文件導入翻譯記憶庫

source: The Weblate API covers the translation memory. This allows automated manipulation for different purposes, or based on events in the translation cycle.
ja: Weblate API には翻訳メモリが含まれています。このため、さまざまな目的や翻訳サイクルのイベントに基づいて操作を自動化することができます。
zh_hans: Weblate API 涵盖了翻译记忆库。这允许出于不同目的或基于翻译周期事件的自动操控。

source: Optional Weblate modules
ja: オプションの Weblate モジュール
zh_hans: 可选的 Weblate 模块

source: Several optional modules are available for your setup.
ja: Weblate を構成するために、オプションのモジュールを複数用意しています。
zh_hans: 可以获得几个可选的模块来配置您的设置。
zh_hant: 可以獲得幾個可選的模塊來配置您的設置。

source: Git exporter
ja: Git エクスポーター
zh_hans: Git 导出器
zh_hant: Git 導出器

source: Provides you read-only access to the underlying Git repository using HTTP(S).
ja: HTTP(S) 接続による、基になる Git リポジトリへの読み取り専用アクセスを提供します。
zh_hans: 使用 HTTP(S) 为您提供对底层 Git 仓库的只读访问。
zh_hant: 使用 HTTP(S) 為您提供對底層 Git 倉庫的只讀訪問。

source: Add ``weblate.gitexport`` to installed apps in :file:`settings.py`:
ja: :file:`settings.py` ファイル内の、インストールするアプリに ``weblate.gitexport`` を追加する:
zh_hans: 将 ``weblate.gitexport`` 添加到 :file:`settings.py` 中安装的 apps 中：
zh_hant: 將 ``weblate.gitexport`` 添加到 :file:`settings.py` 中安裝的 apps 中：

source: Export existing repositories by migrating your database after installation:
ja: インストール後にデータベースを移行して、既存のリポジトリをエクスポートする:
zh_hans: 通过安装后迁移数据库，将现有的仓库导出：
zh_hant: 通過安裝後遷移數據庫，將現有的倉庫導出：

source: Git exporter is turned on in our official Docker image. To turn it of, use:
ja: 公式 Docker イメージでは Git エクスポーターが有効になっています。無効にするには、次のコマンドを使用:
zh_hans: Git 导出器在我们的官方 Docker 映像中处于开启状态。要关闭它，使用：

source: Usage
ja: 使用方法
zh_hans: 用法

source: The module automatically hooks into Weblate and sets the exported repository URL in the :ref:`component`. The repositories are accessible under the ``/git/`` part of the Weblate URL, for example ``https://example.org/git/weblate/main/``.
ja: モジュールは自動的に Weblate にフックされ、エクスポートしたリポジトリの URL を :ref:`component` に設定します。リポジトリには、Weblate の URL の ``/git/`` 以降、例えば ``https://example.org/git/weblate/main/`` からアクセスします。
zh_hans: 模块自动钩入 Weblate，并且在 :ref:`component` 中设置导出仓库 URL。仓库在 Weblate URL的 ``/git/`` 部分下是可以访问的，例如 ``https://example.org/git/weblate/main/``。
zh_hant: 模塊自動鉤入 Weblate，並且在 :ref:`component` 中設置導出倉庫 URL。倉庫在 Weblate URL的 ``/git/`` 部分下是可以訪問的，例如 ``https://example.org/git/weblate/main/``。

source: Repositories for publicly available projects can be cloned without authentication:
ja: 公開しているプロジェクトのリポジトリを認証せずに複製する方法:
zh_hans: 公共可用项目的仓库可以被克隆而无需认证：
zh_hant: 公共可用項目的倉庫可以被克隆而無需認證：

source: Access to browse the repositories with restricted access (with `Private` :ref:`access control <acl>` or when :setting:`REQUIRE_LOGIN` is enabled) requires an API token which can be obtained in your :ref:`user profile <user-profile>`:
ja: アクセスが制限されたリポジトリ（:ref:`access control <acl>` を `プライベート` に設定、もしくは :setting:`REQUIRE_LOGIN` を有効化している場合）を参照するには、:ref:`user profile <user-profile>` から取得できる API トークンが必要です。例:
zh_hans: 对仓库的受限制的访问（使用 `Private` :ref:`访问控制 <acl>` 或在 :setting:`REQUIRE_LOGIN` 处于启用状态时）需要一个 API 令牌，获取位置在你的 :ref:`用户个人资料 <user-profile>`:
zh_hant: 對存儲庫的受限制的訪問（使用`Private` :ref:`access control <acl>` 或在:setting:`REQUIRE_LOGIN` 處於啟用狀態時）需要一個API 令牌，獲取位置在你的:ref: `user-profile <user-profile>`:

source: By default members or :guilabel:`Users` group and anonymous user have access to the repositories for public projects via :guilabel:`Access repository` and :guilabel:`Power user` roles.
ja: デフォルトでは、メンバーまたは :guilabel:`ユーザー` グループおよび匿名ユーザーは、:guilabel:`リポジトリへのアクセス` および :guilabel:`パワー ユーザー` のロールを使用して、公開プロジェクトのリポジトリにアクセスします。
zh_hans: 成员或 :guilabel:`用户` 群组与匿名用户默认通过 :guilabel:`访问仓库` 和 :guilabel:`高级用户` 角色访问公开项目。
zh_hant: 成員或 :guilabel:`Users` 用戶組與匿名用戶默認通過 :guilabel:`Access repository` 和 :guilabel:`Power user` 角色訪問公開項目。

source: Billing
ja: 課金
zh_hans: 账单
zh_hant: 帳單

source: This is used on `Hosted Weblate <https://weblate.org/hosting/>`_ to define billing plans, track invoices and usage limits.
ja: これは `Hosted Weblate <https://weblate.org/hosting/>`_ を使用する料金プランを設定し、請求書と使用制限を管理するために使用します。
zh_hans: 这在 `Hosted Weblate <https://weblate.org/hosting/>`_ 上用于确定付费套餐、跟踪发票和使用限制。
zh_hant: 這用在 `Hosted Weblate <https://weblate.org/hosting/>`_ 上來確定付費套餐，跟踪收據和使用限制。

source: 1. Add ``weblate.billing`` to installed apps in :file:`settings.py`:
ja: 1. :file:`settings.py` ファイル内の、インストールするアプリに ``weblate.billing`` を追加する:
zh_hans: 1. 在 :file:`settings.py` 中将 ``weblate.billing`` 添加到安装的应用中：
zh_hant: 1. 在 :file:`settings.py` 中將 ``weblate.billing`` 添加到安裝的 apps 中：

source: Run the database migration to optionally install additional database structures for the module:
ja: データベースの移行を実行し、オプションである追加のデータベース構造のモジュールをインストールする:
zh_hans: 运行数据库迁移，来可选地为模块安装另外的数据库结构：
zh_hant: 運行數據庫遷移，來可選地為模塊安裝另外的數據庫結構：

source: Billing plan creation and assignment
ja: 料金プランの作成と割り当て
zh_hans: 付费套餐创建和分配

source: You first need to create a billing plan to activate billing. Navigate to the `Administration` section (represented by the wrench icon) and open the `Tools` screen. From there, proceed to the `Django admin interface`.
ja: 請求を開始するには、まず料金プランを作成が必要です。画面左上のレンチアイコンから `管理` セクションを開き、`ツール` メニューを選択してください。そして、`Django 管理画面` に進んでください。
zh_hans: 首先，你需要创建一个付费套餐来激活账单。导航至 `管理` 部分（扳手图标），并打开 `工具` 屏。从这里，继续转到 `Django 管理界面` 。

source: In the Django admin interface, locate the `BILLING` section and add a billing plan. For instance, you can add a `Free` plan with no cost.
ja: Django 管理画面で、`請求` セクションを見つけて、料金プランを追加してください。例えば、コストがかからない `無料` プランを追加することができます。
zh_hans: 在 Django 管理界面中，定位 `账单` 部分并添加付费套餐。比如，你可以零成本地添加 `免费` 套餐。

source: If you wish to assign a billing plan to an existing project, this can also be done within the `Django admin interface` using the `Customer billings` option.
ja: 既存のプロジェクトに料金プランを割り当てる場合は、`Django 管理画面` 内で `顧客課金` オプションを使用して行うこともできます。
zh_hans: 如果你希望将一个付费套餐分配到一个现有项目，也可以使用 `定制付费` 选项在 `Django 管理界面` 内实现它。

source: Lastly, the `Django admin interface` provides an `Invoice` option for logging your customer payments.
ja: 最後に、`Django 管理インターフェース` には、顧客の支払いを記録するための `請求` オプションが用意されています。
zh_hans: 最后，`Django 管理界面` 提供 `发票` 选项用于记录你的客户付款。

source: After installation you can control billing in the admin interface. Users with billing enabled will get new :guilabel:`Billing` tab in their :ref:`user-profile`.
ja: インストールすると、管理画面から請求書を管理できます。請求が有効になったユーザーは、自分の :ref:`user-profile` の中に、新しい :guilabel:`請求書` タブが表示されます。
zh_hans: 安装后您可以在管理界面控制账单。启用了账单模块的用户将在他们的 :ref:`user-profile` 中看到新的 :guilabel:`账单` 选项卡。
zh_hant: 安裝後您可以在管理界面控制賬單。允許了賬單的用戶將在他們的 :ref:`user-profile` 中得到新的 :guilabel:`Billing` 標籤。

source: The billing module additionally allows project admins to create new projects and components without being superusers (see :ref:`adding-projects`). This is possible when following conditions are met:
ja: 課金モジュールを使用すると、プロジェクト管理者はスーパーユーザーでなくても新しいプロジェクトやコンポーネントを作成できます（参照: :ref:`adding-projects`）。作成するために必要な条件:
zh_hans: 账单模块额外允许项目管理员不是超级用户的情况下去新建新的项目和部件（请参见 :ref:`adding-projects`）。当后面的条件满足是这是可能的：
zh_hant: 賬單模塊額外允許項目管理員不是超級用戶的情況下去新建新的項目和組件（請參見 :ref:`adding-projects`）。當後面的條件滿足是這是可能的：

source: The billing is in its configured limits (any overusage results in blocking of project/component creation) and paid (if its price is non zero)
ja: 課金で設定された制限を超えていない（使用限度を超えると、プロジェクトおよびコンポーネントの作成がブロックされる）および支払済みである（料金が有料である場合）
zh_hans: 账单在其配置的限制下（任何过度的使用都会阻止新建项目/部件），并且被支付（如果价格为非零值的话）
zh_hant: 賬單在其配置的限制下（任何過度的使用都會阻止新建項目/組件），並且被支付（如果價格為非零值的話）

source: The user is admin of existing project with billing or user is owner of billing (the latter is necessary when creating new billing for users to be able to import new projects).
ja: ユーザーは、有料の既存のプロジェクトの管理者である、または請求のアクセス権がある場合（後者は、新しいプロジェクトをインポートするために、新しい請求書を作成する場合に必要です）。
zh_hans: 用户是现有的带有账单项目的管理员，或者用户是账单的所有者（当为用户新建新的账单，而允许导入新的项目时，后者是必要的）。
zh_hant: 用戶是現有的帶有賬單項目的管理員，或者用戶是賬單的所有者（當為用戶新建新的賬單，而允許導入新的項目時，後者是必要的）。

source: Upon project creation user is able to choose which billing should be charged for the project in case he has access to more of them.
ja: プロジェクト作成時に、ユーザーが他の請求書にアクセスできる場合には、プロジェクトへ請求する請求書を選択できます。
zh_hans: 在新建项目时，用户在访问多个账单的情况下，能够选择将项目记在哪个账单上。
zh_hant: 在新建項目時，用戶在訪問多個賬單的情況下，能夠選擇將項目記在哪個賬單上。

source: Legal
zh_hans: 法律声明
zh_hant: 法律

source: This is used on `Hosted Weblate <https://weblate.org/hosting/>`_ to provide required legal documents. It comes provided with blank documents, and you are expected to fill out the following templates in the documents:
ja: これは、`Hosted Weblate <https://weblate.org/hosting/>`_ で使用する法的文書を提供します。ドキュメントは空なので、次のテンプレートを記入することが必要です。
zh_hans: 这用在 `Hosted Weblate <https://weblate.org/hosting/>`_ 上，来提供所需的法律文件。它开始时提供空白文档，会希望您填充文档中后面的模板：
zh_hant: 這用在 `Hosted Weblate <https://weblate.org/hosting/>`_ 上，來提供所需的法律文檔。它開始時提供空白文檔，會希望您填充文檔中後面的模板：

source: Terms of service document
ja: 利用規約文書
zh_hans: 服务条款文档
zh_hant: 服務條款文檔

source: Privacy policy document
ja: プライバシー ポリシー文書
zh_hans: 隐私政策文档

source: Short overview of the terms of service and privacy policy
ja: 利用規約とプライバシー ポリシーの概要
zh_hans: 服务条款与隐私政策的简短概况
zh_hant: 服務條款與隱私政策的簡短概況

source: On changing the terms of service documents, please adjust :setting:`LEGAL_TOS_DATE` so that users are forced to agree with the updated documents.
ja: 利用規約文書を変更する場合は、:setting:`LEGAL_TOS_DATE` を調整して、ユーザーが更新された文書に同意するように強制してください。
zh_hans: 更改服务条款文档时，请调整 :setting:`LEGAL_TOS_DATE` 迫使用户接受更新的文档。

source: Legal documents for the Hosted Weblate service are available in this Git repository <https://github.com/WeblateOrg/wllegal/tree/main/wllegal/templates/legal/documents>.
ja: Hosted Weblate サービスの法的文書は、この Git リポジトリ <https://github.com/WeblateOrg/wllegal/tree/main/wllegal/templates/legal/documents> から入手できます。
zh_hans: 可以在这个 Git 仓库 <https://github.com/WeblateOrg/wllegal/tree/main/wllegal/templates/legal/documents> 中获取 Hosted Weblate 的法律文件。
zh_hant: 可以在這個 Git 倉庫 <https://github.com/WeblateOrg/wllegal/tree/main/wllegal/templates/legal/documents> 中獲取 Hosted Weblate 的法律文檔。

source: Most likely these will not be directly usable to you, but might come in handy as a starting point if adjusted to meet your needs.
ja: 多くの場合、これをそのまま使用することは難しいですが、必要に合わせて変更したりすると、足掛かりとしては参考になります。
zh_hans: 这些很可能对您没有直接的用处，但如果调整来满足您的需求时，以此作为起点可能会比较方便。
zh_hant: 這些很可能對您沒有直接的用處，但如果調整來滿足您的需求時，以此作為起點可能會比較方便。

source: 1. Add ``weblate.legal`` to installed apps in :file:`settings.py`:
ja: 1. :file:`settings.py` ファイル内の、インストールするアプリに ``weblate.legal`` を追加する:
zh_hans: 1. 将 ``weblate.legal`` 添加到安装的 app 的 :file:`settings.py` 中：
zh_hant: 1. 將 ``weblate.legal`` 添加到安裝的 app 的 :file:`settings.py` 中：

source: Edit the legal documents in the :file:`weblate/legal/templates/legal/` folder to match your service.
ja: :file:`weblate/legal/templates/legal/` フォルダーにある法的文書を、サービスに合わせて編集する。
zh_hans: 编辑 :file:`weblate/legal/templates/legal/` 文件夹中的而法律文件，与您的服务匹配。
zh_hant: 編輯 :file:`weblate/legal/templates/legal/` 文件夾中的而法律文檔，與您的服務匹配。

source: After installation and editing, the legal documents are shown in the Weblate UI.
ja: インストールと編集をすると、法的文書が Weblate UI に表示されます。
zh_hans: 安装并编辑后，法律文件显示在 Weblate 界面中。
zh_hant: 安裝並編輯後，法律文檔顯示在 Weblate UI 中。

source: Avatars
ja: アバター
zh_hans: 头像

source: Avatars are downloaded and cached server-side to reduce information leaks to the sites serving them by default. The built-in support for fetching avatars from e-mails addresses configured for it can be turned off using :setting:`ENABLE_AVATARS`.
ja: アバターはダウンロードして、サーバー側でキャッシュされるので、デフォルトではアバターを提供しているサイトへの情報漏洩を減らせます。設定したメールアドレスからアバターを取得する機能は、:setting:`ENABLE_AVATARS` を使用して無効化します。
zh_hans: 头像在服务器端下载并缓存，来减少对默认服务的网站的泄露。通过为其配置的电子邮箱地址来取回头像的内建支持，可以使用 :setting:`ENABLE_AVATARS` 来关闭。
zh_hant: 頭像在服務器端下載並緩存，來減少對默認服務的網站的洩露。通過為其配置的電子郵件地址來取回頭像的內建支持，可以使用 :setting:`ENABLE_AVATARS` 來關閉。

source: Weblate currently supports:
ja: 現在 Weblate が対応しているアバター:
zh_hans: 当前的 Weblate 支持：

source: Spam protection
ja: スパム対策
zh_hans: 针对垃圾电子邮件的保护
zh_hant: 針對垃圾郵件的保護

source: You can protect against spamming by users by using the `Akismet <https://akismet.com/>`_ service.
ja: `Akismet <https://akismet.com/>`_ サービスを使用して、ユーザーによるスパムから保護できます。
zh_hans: 您可以使用 `Akismet <https://akismet.com/>`_ 服务来免受用户发送的垃圾侵扰。
zh_hant: 你可以免受用戶發送垃圾郵件的侵擾，方法是使用 `Akismet <https://akismet.com/>`_ 服務。

source: Install the `akismet` Python module (this is already included in the official Docker image).
ja: `akismet` Python モジュールをインストールする（これはすでに公式の Docker イメージに含まれる）。
zh_hans: 安装 `akismet` Python模块（这已经包含在官方Docker镜像中）。
zh_hant: 安裝`akismet` python模塊（這已包含在官方Docker Image中）。

source: Obtain the Akismet API key.
ja: Akismet API キーを取得する。
zh_hans: 获取 Akismet API 密钥。
zh_hant: 獲取 Akismet API 密鑰。

source: Store it as :setting:`AKISMET_API_KEY` or :envvar:`WEBLATE_AKISMET_API_KEY` in Docker.
ja: 取得した、:setting:`AKISMET_API_KEY` もしくは :envvar:`WEBLATE_AKISMET_API_KEY` を Docker に保存する。
zh_hans: 在Docker中存储为 :setting:`AKISMET_API_KEY` 或 :envvar:`WEBLATE_AKISMET_API_KEY`。
zh_hant: 將其存儲為：設置：`akismet_api_key`或：envvar：`weblate_akismet_api_key` in docker。

source: Following content is sent to Akismet for checking:
ja: 次の内容が確認のために Akismet に送信されます。
zh_hans: 以下内容被发送到Akismet进行检查：
zh_hant: 以下內容被發送到AkisMet進行檢查：

source: Suggestions from unauthenticated users
ja: 認証されていないユーザーからの提案
zh_hans: 来自未经身份验证用户的建议

source: Project and component descriptions and links
ja: プロジェクトとコンポーネントの説明とリンク
zh_hans: 项目和部件描述及链接

source: This (among other things) relies on IP address of the client, please see :ref:`reverse-proxy` for properly configuring that.
ja: これは（特に）クライアントの IP アドレスに左右されます。適切に設定するには :ref:`reverse-proxy` を確認してください。
zh_hans: 这（除了其它事情以外）依赖于客户端的 IP 地址，适当的配置请参见：:ref:`reverse-proxy`。
zh_hant: 這（除了其它事情以外）依賴於客戶端的 IP 地址，適當的配置請參見： :ref:`reverse-proxy` 。

source: Signing Git commits with GnuPG
ja: GnuPG を使用した Git コミットの署名
zh_hans: 使用 GnuPG 为 Git 提交签名
zh_hant: 簽署 GnuPG 的 Git 承諾

source: All commits can be signed by the GnuPG key of the Weblate instance.
ja: すべてのコミットを、Weblate インスタンスの GnuPG 鍵を使用して署名します。
zh_hans: 所有的提交均可由 Weblate 实例的 GnuPG 密钥为其签名。
zh_hant: 所有的承諾可以由 Weblate 時間的 GnuPG 密鑰簽署。

source: 1. Turn on :setting:`WEBLATE_GPG_IDENTITY`. (Weblate will generate a GnuPG key when needed and will use it to sign all translation commits.)
zh_hans: 1. 开启 :setting:`WEBLATE_GPG_IDENTITY`。（Weblate 将在需要时生成一个 GnuPG 密钥，并使用它为所有的翻译提交签名。）
zh_hant: 1. 打開 :setting:`WEBLATE_GPG_IDENTITY`。 （當需要時 Weblate 會生成 GnuPG 密鑰，並使用它簽署所有的翻譯成諾。）

source: This feature needs GnuPG 2.1 or newer installed.
ja: この機能には、GnuPG 2.1 以降がインストールされていることが必要です。
zh_hans: 此功能需要安装 GnuPG 2.1 或更新版本。
zh_hant: 這個特性需要安裝 GnuPG 2.1 或更新版。

source: You can find the key in the :setting:`DATA_DIR` and the public key is shown on the "About" page:
ja: 鍵は :setting:`DATA_DIR` にあり、公開鍵は「Weblate について」 のページに表示されます。表示例:
zh_hans: 您可以在 :setting:`DATA_DIR` 中找到密钥，公钥显示在“关于”页面上：
zh_hant: 您可以在 :setting:`DATA_DIR` 中找到密鑰，而公鑰顯示在“關於”頁面上：

source: 2. Alternatively you can also import existing keys into Weblate, just set ``HOME=$DATA_DIR/home`` when invoking gpg.
zh_hans: 2. 另外您还可以将现有的密钥导入 Weblate 中，当调用 pgp 时只设置 ``HOME=$DATA_DIR/home``。
zh_hant: 2. 另外您還可以將現有的密鑰導入 Weblate 中，當調用 pgp 時只設置 ``HOME=$DATA_DIR/home``。

source: The key material is cached by Weblate for a long period. In case you let Weblate generate a key with :setting:`WEBLATE_GPG_IDENTITY` and then import key with the same identity to use an existing key, purging redis cache is recommended to see the effect of such change.
ja: キーマテリアルは、Weblate により長期間キャッシュされます。:setting:`WEBLATE_GPG_IDENTITY` を使用して Weblate に鍵を生成させ、同じ ID で鍵をインポートして既存の鍵を使用する場合、この変更の効果を確認するためには、Redis のキャッシュのクリアをしてください。
zh_hans: Weblate 会将关键材料缓存很长一段时间。如果你通过 :setting:`WEBLATE_GPG_IDENTITY` 让 Weblate 生成一个密钥，接着用相同身份导入密钥来使用现有密钥的话，建议清空 redis 缓存来查看此类更改的效果。

source: When sharing :setting:`DATA_DIR` between multiple hosts, please follow instructions at https://wiki.gnupg.org/NFS to make GnuPG signing work reliably.
ja: 複数のホスト間で :setting:`DATA_DIR` を共有する場合、GnuPG 署名が確実に動作するように、https://wiki.gnupg.org/NFS の指示に従ってください。
zh_hans: 在多个主机间共享 :setting:`DATA_DIR` 时，请遵照 https://wiki.gnupg.org/NFS 指示让 GnuPG 签名可靠地工作。

source: Rate limiting
ja: 接続制限
zh_hans: 频次限制
zh_hant: 頻次限制

source: The rate limiting no longer applies to superusers.
ja: 接続制限は、スーパーユーザーには適用されなくなりました。
zh_hans: 速率限制不再适用于超级用户。
zh_hant: 速率限制不再適用於超級用戶。

source: Several operations in Weblate are rate limited. At most :setting:`RATELIMIT_ATTEMPTS` attempts are allowed within :setting:`RATELIMIT_WINDOW` seconds. The user is then blocked for :setting:`RATELIMIT_LOCKOUT`. There are also settings specific to scopes, for example ``RATELIMIT_CONTACT_ATTEMPTS`` or ``RATELIMIT_TRANSLATE_ATTEMPTS``. The table below is a full list of available scopes.
ja: Weblate のいくつかの操作は接続回数が制限されています。 :setting:`RATELIMIT_WINDOW` 秒以内で最大 :setting:`RATELIMIT_ATTEMPTS` 回の試行が許可されています。その後、ユーザーは :setting:`RATELIMIT_LOCKOUT` 秒間遮断されます。 ``RATELIMIT_CONTACT_ATTEMPTS`` や ``RATELIMIT_TRANSLATE_ATTEMPTS`` などの、スコープを限定した設定もあります。次の表は、すべての使用可能なスコープの一覧です。
zh_hans: Weblate 的一些操作受到频次限制。在 :setting:`RATELIMIT_WINDOW` 的秒数内最多允许 :setting:`RATELIMIT_ATTEMPTS` 次数的尝试。然后阻止用户 :setting:`RATELIMIT_LOCKOUT` 时间。还有指定范围的设置，例如 ``RATELIMIT_CONTACT_ATTEMPTS`` 或 ``RATELIMIT_TRANSLATE_ATTEMPTS``。下面的表格是可用范围的完整列表。
zh_hant: Weblate 的一些操作受到頻次限制。在 :setting:`RATELIMIT_WINDOW` 的秒數內最多允許 :setting:`RATELIMIT_ATTEMPTS` 次數的嘗試。然後阻止用戶 :setting:`RATELIMIT_LOCKOUT` 時間。還有指定範圍的設置，例如 ``RATELIMIT_CONTACT_ATTEMPTS`` 或 ``RATELIMIT_TRANSLATE_ATTEMPTS``。下面的表格是可用範圍的完整列表。

source: The following operations are subject to rate limiting:
ja: 接続制限が対象の操作:
zh_hans: 后面的操作受到频次限制：
zh_hant: 後面的操作受到頻次限制：

source: Name
ja: 名前
zh_hans: 名称
zh_hant: 名稱

source: Allowed attempts
ja: 試行回数限度
zh_hans: 允许的尝试
zh_hant: 允許的嘗試

source: Ratelimit window
ja: 試行可能秒数
zh_hans: 频次限制窗口
zh_hant: 頻次限制窗口

source: Lockout period
ja: 接続遮断秒数
zh_hans: 锁定时间
zh_hant: 鎖定時間

source: Registration
ja: 登録
zh_hans: 注册
zh_hant: 註冊

source: Sending message to admins
ja: 管理者へメッセージの送信
zh_hans: 将消息发送给管理员
zh_hant: 將消息發送給管理員

source: Password authentication on sign in
zh_hans: 登录时的密码验证

source: Sitewide search
ja: サイト全体の検索
zh_hans: 网站范围的搜索
zh_hant: 網站範圍的搜索

source: Translating
ja: 翻訳
zh_hans: 翻译

source: Adding to glossary
ja: 用語集に用語を追加
zh_hans: 添加到术语表

source: Starting translation into a new language
ja: 新しい言語での翻訳の開始
zh_hans: 开始翻译到一种新语言

source: Creating new project
ja: 新しいプロジェクトの作成
zh_hans: 创建新项目

source: If a user fails to sign in :setting:`AUTH_LOCK_ATTEMPTS` times, password authentication will be turned off on the account until having gone through the process of having its password reset.
ja: ユーザーがサインインを :setting:`AUTH_LOCK_ATTEMPTS` 回失敗すると、パスワードのリセット処理が完了するまで、アカウントのパスワード認証が無効になります。
zh_hans: 如果用户没能在 :setting:`AUTH_LOCK_ATTEMPTS` 的次数内登录，那么账户的密码验证将关闭，直到完成了重置密码过程为止。

source: The settings can be also applied in the Docker container by adding ``WEBLATE_`` prefix to the setting name, for example :setting:`RATELIMIT_ATTEMPTS` becomes :envvar:`WEBLATE_RATELIMIT_ATTEMPTS`.
ja: Docker コンテナでは、設定名の接頭辞に ``WEBLATE_`` を追加して設定します。たとえば、:setting:`RATELIMIT_ATTEMPTS` は、:envvar:`WEBLATE_RATELIMIT_ATTEMPTS` とします。
zh_hans: 这些设置也可以在 Docker 容器中应用，在设置名称中添加 ``WEBLATE_`` 前缀 例如 :setting:`RATELIMIT_ATTEMPTS` 变成 :envvar:`WEBLATE_RATELIMIT_ATTEMPTS`。
zh_hant: 該設置也可以通過向設置名稱添加“Web2RATE_```：設置：設置：`RATELIMIT_ATTEMPTS`成為：envvar：`weblate_ratelimit_attempts`。

source: The API has separate rate limiting settings, see :ref:`api-rate`.
ja: API には、個別の接続制限があります。参照: :ref:`api-rate`。
zh_hans: API 具有另外的速率限制设置，请参见 :ref:`api-rate`。
zh_hant: API 具有另外的速率限制設置，請參見 :ref:`api-rate`。

source: Fedora Messaging integration
ja: Fedora Messaging との連携
zh_hans: Fedora Messaging 集成

source: Fedora Messaging is AMQP-based publisher for all changes happening in Weblate. You can hook additional services on changes happening in Weblate using this.
ja: Fedora Messaging は AMQP ベースのパブリッシャーで、Weblate で発生するすべての変更に対応しています。これを使用して、Weblate で発生する変更に追加のサービスをフックします。
zh_hans: Fedora Messaging 是基于 AMQP 的发布者，用于处理 Weblate 中发生的所有更改。您可以使用它来挂钩 Weblate 中发生的更改的附加服务。
zh_hant: Fedora Messaging是基於AMQP的發布者，用於Weberate中發生的所有變化。您可以在使用此操作中掛鉤正在發生的更改的其他服務。

source: The Fedora Messaging integration is available as a separate Python module ``weblate-fedora-messaging``. Please see <https://github.com/WeblateOrg/fedora_messaging/> for setup instructions.
ja: Fedora Messaging との連携は、別の Python モジュール ``weblate-fedora-messaging`` として使用します。設定手順については、<https://github.com/WeblateOrg/fedora_messaging/> を確認してください。
zh_hans: Fedora 消息集成可以作为一个单独的Python模块 ``weblate-fedora-messaging`` 使用。请参阅 <https://github.com/WeblateOrg/fedora_messaging/> 了解安装说明。
zh_hant: Fedora Messaging Integration可作為單獨的Python模塊``weblate-fedora-messaging``。請參閱<https://github.com/weblateorg/fedora_messaging/>用於設置說明。

source: Translation projects
ja: 翻訳プロジェクト
zh_hans: 翻译项目
zh_hant: 翻譯專案數

source: Translation organization
ja: 翻訳データの構造
zh_hans: 翻译组织
zh_hant: 翻譯組織

source: Weblate organizes translatable VCS content of project/components into a tree-like structure. You can additionally organize components within a project using categories.
ja: Weblate は、プロジェクト / コンポーネントの翻訳可能な VCS コンテンツをツリー状の構造に整理します。さらに、プロジェクト内でコンポーネントをカテゴリで整理できます。
zh_hans: Weblate 将项目/部件的可翻译版本控制系统内容组织成树状结构。你还可以使用类别来组织项目内的部件。

source: The bottom level object is :ref:`project`, which should hold all translations belonging together (for example translation of an application in several versions and/or accompanying documentation).
ja: 最下位レベルのオブジェクトは :ref:`project` であり、すべての翻訳をまとめて保持することが必要です（たとえば、複数のバージョンのアプリケーションの翻訳および付属のドキュメントなど）。
zh_hans: 底层对象是 :ref:`project`，该项目配置应将所有翻译归在一起（例如，多个版本的应用程序翻译和/或随附的文档）。
zh_hant: 底層對像是 :ref:`project`，該項目配置應將所有翻譯歸在一起（例如，多個版本的應用程序翻譯和/或隨附的文檔）。

source: The middle level is optionally created by :ref:`category`. The categories can be nested to achieve more complex structure.
ja: 中間レベルは、必要に応じて :ref:`category` を作成できます。カテゴリーを入れ子にして、より複雑な構造を実現できます。
zh_hans: 你可以选择通过 :ref:`category` 创建该中间级别。可以嵌套类别来实现更复杂的结构。

source: On the level above, :ref:`component`, which is actually the component to translate, you define the VCS repository to use, and the mask of files to translate.
ja: その上のレベルである :ref:`component` （実際に翻訳するコンポーネント）では、使用する VCS リポジトリと翻訳するファイルのマスクを定義します。
zh_hans: 在上面的级别上，即 :ref:`component`，实际上是要翻译的部件，您定义要使用的版本控制系统仓库以及要翻译的文件掩码。
zh_hant: 在上面的級別上，:ref:`component`（實際上是要翻譯的組件），您定義要使用的版本控制系統（VCS ）倉庫以及要翻譯的文件的掩碼。

source: Above :ref:`component` there are individual translations, handled automatically by Weblate as translation files (which match :ref:`component-filemask` defined in :ref:`component`) appear in the VCS repository.
ja: :ref:`component` の上には個々の翻訳があり、翻訳ファイル（:ref:`component` で定義した :ref:`component-filemask` と一致する）が VCS リポジトリに反映されると Weblate によって自動的に処理されます。
zh_hans: 在 :ref:`component` 上方有单独的翻译，当版本控制系统仓库中出现翻译文件（与 :ref:`component` 中定义的 :ref:`component-filemask` 匹配）时，Weblate 会自动处理这些翻译。
zh_hant: 在:ref:`component` 上方，有單獨的翻譯，當版本控制系統（VCS ）倉庫中出現翻譯文件（與:ref:`component` 中定義的:ref:`component-filemask`匹配）時，Weblate會自動處理這些翻譯。

source: Weblate supports a wide range of translation formats (both bilingual and monolingual ones) supported by Translate Toolkit, see :ref:`formats`.
ja: Weblate は、Translate Toolkit が対応している幅広い翻訳ファイル形式（バイリンガルとモノリンガルの両方）に対応しています。参照: :ref:`formats`。
zh_hans: Weblate 支持 Translate Toolkit 支持的多种翻译格式（双语和单语），请参阅 :ref:`formats`。
zh_hant: Weblate 支持 Translate Toolkit 支持的多種翻譯格式（雙語和單語），請參閱 :ref:`formats`。

source: You can share cloned VCS repositories using :ref:`internal-urls`. Using this feature is highly recommended when you have many components sharing the same VCS. It improves performance and decreases required disk space.
ja: クローンした VCS リポジトリは、:ref:`internal-urls` を使用して共有できます。同じ VCS を共有する多くのコンポーネントがある場合、必ずこの機能を使用してください。これにより、性能が向上し、必要なディスク容量が減少します。
zh_hans: 您可以使用 :ref:`internal-urls` 共享克隆的版本控制系统仓库。当您有许多共享同一版本控制系统的部件时，强烈推荐使用此功能。它提高了性能并减少了所需的磁盘空间。
zh_hant: 您可以使用 :ref:`internal-urls` 共享克隆的版本控制系統（VCS ）倉庫。當您有許多共享同一版本控制系統（VCS ）的組件時，強烈推薦使用此功能。它提高了性能並減少了所需的磁盤空間。

source: Adding translation projects and components
ja: 翻訳プロジェクトとコンポーネントの追加
zh_hans: 添加翻译项目和部件
zh_hant: 添加翻譯項目和組件
